我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「幼兒班之星」
Peppa同佢啲朋友仔返咗學校
睇下，畫好喇，Peppa
你呢幅畫真係又靚又色彩繽紛啊
我畫咗我同George
仲有爹哋媽咪喺間屋入面
你畫咗你同你一家？
我淨係見到你間屋咋喎
因為我哋喺晒間屋入面吖嘛，又係啊嗬？
你呢幅畫真係又靚又有意義啊
等我獎粒幼兒班之星畀你啦
Wow
好多謝你啊，鯨鯨太太
放學喇，啲家長嚟接佢哋嘅仔女返屋企
媽咪、爹哋，睇下
鯨鯨太太獎咗粒幼兒班之星畀我
你做得好好啊，Peppa
我諗返起細個嗰陣
鯨鯨太太獎幼兒班之星畀我嘅事啊
好耐之前，豬先生同豬太太仲細
鯨鯨太太係佢哋嘅老師
好好，贈一粒幼兒班之星畀你
我嗰陣好開心㗎
你係咪攞到好多粒幼兒班之星㗎，媽咪？
都幾多㗎
爹哋
你係咪都一樣攞到好多粒幼兒班之星㗎？
都已經係好多年前嘅事
我唔係好記得喇，冇囖
我肯定你一粒幼兒班之星都冇攞過
你竟然連一粒幼兒班之星都冇攞過呀？
爹哋，冇啊，我真係連一粒都冇攞過啊
連一粒細嘅都冇攞過？
冇啊，點都好，好似爹哋講嘅噉
已經係好耐之前嘅事喇，Peppa
所以其實已經唔再重要喇
點解你要噉講啊，媽咪？
錯喇，幼兒班之星好重要㗎，係咪啊
爹哋？
係啊，Peppa
你從來冇嬲過幼兒班之星
噉你有冇唔開心啊？
噢，雖然冇幼兒班之星
但係我有其他嘢值得我自豪㗎
話唔定，只要你而家畫返幅靚畫
噉鯨鯨太太就會獎一粒幼兒班之星畀
你㗎喇小朋友至會攞到幼兒班之星
我哋係冇份㗎
好喇，個屋頂修理返好喇
唔該啊，牛先生，你做得好好啊
真係辛苦晒你喇，贈粒幼兒班之星畀你
噢，多謝啊，鯨鯨太太
睇下吖，爹哋
鯨鯨太太贈咗粒幼兒班之星畀牛先生啊
夜晚喇Peppa同
George要瞓覺喇
話我知吖，爹哋
你仲係因為冇幼兒班之星唔開心
係咪啊？
坦白講吖，Peppa
我越諗幼兒班之星嘅事
就越覺得自己嗰陣應該得到嗰粒星星啊
點解？
因為我由細到大最鍾意美勞
我嗰陣喺班房成日都畫畫㗎
你畫得最好嗰幅係畫咗啲乜嘢㗎？
你哋係咪想睇啊？
我諗我應該收起咗冇抌到嘅
我記得應該係擺咗喺閣樓啊
係我細個嗰陣嘅書包啊，你哋睇
呢幅就係我畫嘅畫喇
Wow
係一條飛龍啊
你真係畫得好好啊，爹哋
係啊，我都幾有自信㗎
畫得咁靚都冇星星呀？
冇喎
你好可憐啊
第二日
Peppa同George又返學喇
你睇下呢幅畫吖，Suzy
真係吖，唔公平啊，Peppa
點解你畫得好過我咁多？
其實呢幅畫唔係我畫㗎，係我爹哋畫㗎
大人嚟講就麻麻地嘞
幅畫唔係佢而家畫㗎，係佢細個畫㗎
Peppa
你係咪又畫咗另一幅出色嘅作品啊？
唔係我啊，情齡太太
幅畫係我爹哋畫㗎
噢，係喎
我都記得你爹哋細個嗰陣好鍾意畫畫㗎
但係你從來都冇獎過幼兒班之星畀佢
呢幅咁靚，我點會唔獎佢啊？
但係，你真係冇喎，豬先生
我而家要獎一粒幼兒班之星畀你
我從來未試過覺得咁光榮㗎
豬先生，得到一粒幼兒班之星啊
恭喜你啊，豬先生
嘭…